Создайте новый проект в Visual Studio. Выберите в качестве типа проекта Class Library.

В этом проекте создайте два класса, `Vector` и `Geometry`, в пространстве имен `GeometryTasks`.

В классе `Vector` должно быть два публичных поля, `X` и `Y`, типа `double`.

В классе `Geometry` должно быть два статических метода: `GetLength`, который возвращает длину переданного вектора, и `Add`, который возвращает сумму двух переданных векторов.

Оба класса разместите в одном файле. Вообще-то так обычно делать не нельзя, но наша проверяющая система так устроена.
